Jangan berkata apa-apa. Ayo pergi.
Aku akan membawamu pergi.
dan meninggalkan Chang'an selamanya.
dan meninggalkan tempat yang menakutkan ini.
Saya juga
Tinggalkan Kamar Dagang selamanya.
Meninggalkan Chang'an?
Tinggalkan tempat ini di mana kamu memakan manusia tanpa meludah tulang.
Tapi Ziqi,
Aku tidak bisa pergi.
Aku bekerja sangat keras
untuk menanggung penghinaan dan menjadi seekor anjing.
ke
untuk membawa
yang diasingkan.
dan membawa kejayaan bagi keluarga kita.
Namun sekarang,
Desas-desus tentangmu tersebar di mana-mana di Chang'an.
Kamar Dagang tidak akan mengizinkanmu pergi.
Bagaimana dengan ini?
Jika kamu benar-benar ingin tetap tinggal,
Aku akan membantumu mengangkat ruangannya.
lalu goyangkan pohon itu.
Lawan batu dengan telur.
Kamu benar-benar tidak mau pergi?
Ini hanya
Jadilah anjing yang tabah.
Hanya saja, di masa lalu,
kepada para tetua.
Sekarang kamu bisa menggoyangkan ekormu di depan lebih banyak orang.
Tak tahu malu.
[Menghadapi]
dan reputasi.
Saat aku memulihkan keluargaku,
Aku akan mendapatkan semuanya kembali.
Oke.
Jika Anda memutuskan untuk tidak pergi,
Aku akan selalu berada di sisimu.
Ziqi.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Tentang Kamar Dagang,
sebisa mungkin.
Namun Anda berada di Kamar Dagang.
Aku khawatir kamu akan terlibat lagi.
Anda tidak akan berada di Chang'an.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Jika kamu ingin menjadi seekor anjing,
Apakah kamu menginginkan Hua?
mau jadi anjing bersamamu?
Aku akan melindunginya.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk melindunginya.
Saya akan melakukannya
Saya akan melakukannya.
Asalkan kamu berhenti menindas Fang Li,
Apakah kamu tahu?
Apa yang diwakili oleh Kamar Dagang?
Sebuah alat.
Peralatan. Peralatan.
Kau memang bodoh. Kau memang bodoh.
Anda adalah alat dari Kamar Dagang.
dan alat untuk menghasilkan uang di kalangan rakyat.
Jadi, apa yang Anda ingin saya lakukan?
Anda terlalu salah paham tentang Kamar Dagang.
Sebenarnya, kami ingin masyarakat hidup dan bekerja dalam damai.
Dinasti Tang selalu menganggap bunga peony sebagai bunga yang mulia.
Harga untuk memperoleh bunga peony sangat tinggi.
Demi kepentingan rakyat jelata,
demi kepentingan rakyat.
Asalkan Anda menanam bunga peony di rumah,
dan tetaplah di rumah,
Pemerintah akan membayar banyak uang untuk membelinya.
akan bermanfaat bagi masyarakat.
Itu masuk akal.
Masuk akal.
Pergi dan promosikan itu.
dan beritahukan kepada semua orang manfaat menanam bunga peony.
Ketika pemerintah memperolehnya dengan banyak uang,
Anda akan mendapatkan imbalan.
Keuntungan?
Kamar Dagang
Orang terkaya di Dinasti Tang.
Orang terkaya di Dinasti Tang?
Dengarkan Kamar Dagang.
Jadilah Oiran yang baik.
Hebat! Hebat! Hebat!
Orang terkaya! Orang terkaya!
Jangan sampai ketinggalan.
Kesempatan bisnis untuk menghasilkan kekayaan. Datanglah segera!
Bunga peony adalah bunga nasional.
Sekarang Kamar Dagang memberikannya kepada semua orang.
untuk menghasilkan lebih banyak uang.
Aku sudah memikirkannya.
Bunga peony memang
paling sering membeli bunga peony setiap tahunnya.
dengan harga tertinggi.
Dan akuisisi tahunan itu sangat mengejutkan.
Jangan lewatkan kesempatan ini.
Silakan berbaris.
Jika Anda ingin memanfaatkan peluang bisnis ini,
Antre untuk membeli benih dari saya.
Saya juga.
Berikan satu untukku.
Saya akan membeli dua lagi.
Oke, terima kasih.
Bayar dari samping.
Ini dia.
Apakah kamu menanam bunga peony?
Berikan sedikit padaku.
Ambillah.
Jangan dibahas.
Saya baru saja menerima selusin bunga.
Semua orang di Chang'an gila.
Ini milikmu.
Ya. Itu milikmu.
Saya mendapat 30 bunga
untuk membeli 30 bunga.
Ini malah membuat saya mengeluarkan lebih banyak uang.
Tidak apa-apa.
Ketika istana menerima bunga,
Kita akan menghasilkan lebih banyak daripada sekarang.
Saya kira demikian.
Kalau begitu kita akan menghasilkan banyak uang.
Ya.
Apakah kamu setuju dengan itu?
Aku akan mengantarmu ke sana
setelah mereka semua pergi.
Oke.
Ini dia.
Saya juga.
Ini milikmu.
Apa?
Izinkan saya mengajakmu ke suatu tempat.
Apa yang kamu lakukan? Turunkan aku.
Aku menculikmu untuk menyaksikan matahari terbenam.
Sangat indah.
Ini adalah pertama kalinya saya menyaksikan matahari terbenam di Chang'an.
Ini sangat indah. Saljunya turun sangat deras.
Dorongan
Ini adalah bagian dalam gedung.
Orang-orang yang tinggal di sini membeli bunga peony Anda.
Orang biasa.
Izinkan saya menunjukkan kehidupan mereka kepada Anda.
dan lihat di mana mereka tinggal.
Di dalam rumah.
Orang-orang seperti mereka ada di mana-mana.
selusin orang dalam satu keluarga.
Pendapatan bulanan
kurang dari 50 koin tembaga.
Namun, tanaman peony di Chang'an
telah terjual dengan harga lebih dari 20 koin tembaga.
Banyak keluarga
bersedia bertaruh pada akuisisi
untuk bertaruh pada akuisisi bunga peony.
Lebih-lebih lagi,
yang tidak memiliki tabungan di rumah
Anda meminjam uang dari rentenir.
Hanya karena mereka mempercayaimu.
bunga peony
Pasti akan terjual dengan harga yang bagus.
Tapi saya memang meneliti informasi tersebut.
Pengadilan memang sangat mementingkan hal tersebut.
akuisisi bunga peony.
Itu sudah masa lalu.
Sekarang semua orang di Chang'an menanam bunga peony.
Jumlah bunga peony telah meningkat.
telah meningkat sepuluh kali lipat.
Ini jarang terjadi.
Bunga peony ini bahkan mungkin dijual dengan harga murah.
Dan menanam bunga peony
untuk menanam bunga peony.
Banyak orang tidak memiliki keterampilan untuk menanam bunga.
Tanaman peony banyak mengalami kematian.
Apa yang harus dilakukan masyarakat?
Aku tidak terlalu memikirkannya.
Aku tidak menyangka akan seserius ini.
Aku ceroboh.
Kamu tidak membantahku. Benarkah?
Rasanya
Kali ini kamu mendengarkanku.
Apakah kamu tahu?
Saya tidak membuat keputusan itu
Itu bukan keputusan yang saya buat.
Mengapa leluhurku meninggal?
Ini untuk menjaga agar orang-orang tetap hidup.
Aku tidak tahan
apalagi jika ada yang menindas mereka.
Aku tidak ingin kamu menjadi orangnya.
Xu Ziqi.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya sampaikan kepada Kamar Dagang?
Mereka masih terus menindas saya.
Aku sudah mengetahuinya.
Ini tentang Perdagangan. Ini tentang Perdagangan dari Perdagangan.
dengan sengaja.
Pengadilan ingin membeli bunga peony dengan harga tinggi.
Aku telah memanfaatkanmu
Saya menghasilkan banyak uang dari orang-orang itu.
Aku benar-benar berpikir
Mereka akan peduli pada orang-orang.
Mereka menganggapku tidak berguna.
Benar.
Saya masih punya uang untuk membeli tanaman.
Saya akan mengembalikannya kepada masyarakat sekarang.
Xiao Zheng.
Anda bisa melihat penderitaan orang-orang tersebut.
Lakukan saja.
dan perubahan.
dan menjadi
dalam pikiranmu.
Apa yang dilakukan Xu Ziqi?
oleh Xu Ziqi?
Kamu tidak tahu apa-apa
ketika kamu adalah Oiran
Kamu benar-benar cantik.
Bekerja keras dan rendah hati.
Terima kasih. Teruslah berjuang untuk mewujudkan mimpimu.
Hua Xiaochi, ayolah!
Jual semuanya
dan mengembalikan semua uangnya.
Apakah kamu sudah gila?
Kamu menyebarkan berita itu
tentang pembelian bunga peony.
Kamu telah menipu rakyat.
Apakah kamu memiliki hati nurani?
Zheng.
Guru Yi, mohon tenangkan diri.
Tenanglah.
Aku kecewa padamu.
Kamu harus berlutut di sini.
Adapun budak rumah pertanian ini, enyahlah!
Zheng!
Mari kita pergi bersama.
Berhenti berlutut. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Bawa dia pergi
Tinggalkan aku sendiri. Ayo pergi.
Lari! Lari!
Pergi!
Pisahkan kebencian.
Nona Xiao.
Tetap bertahan.
Siapa yang memukulmu?
Itu Tuan Xu. Itu dia. Itu dia.
Siapa yang memukulnya?
Siapa lagi yang mungkin?
Guru Yi. Dia memukulinya dengan sangat keras.
Di mana Li?
Dia masih menyuruhnya berlutut.
Ya.
Keempat Tetua itu sangat marah.
Dilihat dari situasinya,
Aku khawatir dia akan berlutut untuk satu malam saja.
Steward Yang, pergilah ke Kamar Dagang untuk menyelidiki.
Aku akan mencari solusi.
Baik, Pak. Baik, Pak.
Saya akan pergi sekarang.
Tolong jaga dia baik-baik.
Ini sakit. Bersikaplah lembut.
Master Yi adalah seorang ahli bela diri, kan?
Dia sangat kuat.
Lihat.
Semuanya adalah bakpao kukus.
Mengapa kamu memukulku sekeras itu?
Wajahmu bengkak.
Bagaimana kamu bisa makan?
Bagaimana dengan ini?
Besok aku akan membuatkan bubur untukmu.
Tambahkan sedikit beras kasar ke dalam bubur ayam.
Rasanya lebih enak
Saya ingin jamur.
Itu hancur.
Hua Xiaochi, apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu ngiler?
Dengan baik...
Tetua II itu
adalah iblis.
Aku akan selalu mengingatnya.
Tunggu saja.
Aku akan memberinya pelajaran besok.
Beraninya kau menindas saudaraku dan memukul wanitaku!
Kami juga bersaudara.
Ya.
Kamu menindas kedua saudara laki-lakiku.
Dengan baik,
Saya akan mengembalikan uangnya hari ini.
Apakah saya melakukannya dengan baik?
Bagus, sang pahlawan wanita.
Itu sudah pasti.
Siapakah saya?
Berhenti bicara.
Kamu akan ngiler lagi.
Sebarkan informasi ini.
dan segera evakuasi.
Jangan biarkan siapa pun melihat kita.
Oh tidak.
Ketua Kamar Dagang
berselingkuh dengan kerabat kerajaan?
Kamu berselingkuh?
Sebagai laki-laki,
tidak menjadi pemimpin dari keempat Tetua.
tetapi seorang gadis kecil menjadi pemimpinnya.
Hari ini,
Akhirnya aku mengerti.
Ada hal penting yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Pergilah jika Anda ingin melontarkan komentar sarkastik.
Aku mengagumimu karena itu.
Ketika Gunung Tai runtuh,
Kamu masih terlihat sama.
Kamu terlihat sangat canggung.
tapi kamu masih saja menyulitkan kami.
Saya seorang wanita.
Sebagai pemimpin para tetua,
Dia mampu dan cakap.
Selama bertahun-tahun ini,
selama bertahun-tahun ini,
Aku pasti sudah mati sejak lama.
Aku sudah memberimu kesempatan
Aku sudah cukup menghormatimu.
Dalam situasi ini,
Aku hanyalah seorang gadis kecil.
Anda harus mengakui kekalahan.
Apa pun yang terjadi.
Setidaknya saya sudah mengisi penuh
selama bertahun-tahun ini.
Sekarang giliranmu.
Apakah Anda bisa?
Aku akan mengetahuinya cepat atau lambat.
cepat atau lambat.
Siapa yang melakukannya?
Saya tidak melakukannya
melakukan ini.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Aku tidak melakukannya.
Mereka semua berada di tali yang sama.
dengan pisau tajam yang tergantung di kepala mereka.
Izinkan saya memperjelasnya hari ini.
Jika sesuatu terjadi padaku,
Saya akan memberikan buku besar itu kepada Anda.
Saat itu,
tidak seorang pun bisa hidup.
Minumlah teh.
Kami berteman.
Tenang.
Xiao Zheng.
Anda tidak dapat menemukan Tetua Yi sekarang.
Hal ini telah menyebar ke seluruh Chang'an.
Guru Yi pasti marah.
Dulu dia sombong.
untuk memerintah kita.
Dia sekarang berada di dasar lembah.
Kita perlu bernegosiasi dengannya sekarang.
Pisahkan kebencian.
Keempat Tetua itu semuanya kentut.
Selain posisi Anda,
mereka masih melakukannya
sesuatu yang memalukan.
Kamu jauh lebih baik daripada mereka.
Semua orang di Chang'an tahu itu
Aku hanyalah boneka mereka.
Tapi semua orang di Chang'an menyukaimu.
Tentu saja.
Mereka mungkin menyukai penampilanmu.
Kami mengenalmu.
Di dalam hatiku, siapa pun kamu,
Kamu hebat.
Aku hanya ingin membawa ibuku kembali
dan membawa kejayaan bagi keluarga kita.
Kamu harus percaya itu
Anda bisa membawa mereka kembali dengan bakat Anda.
Kami akan selalu bersamamu.
Seharusnya kau memberitahuku lebih awal.
Saya selalu merasa
Aku sendirian.
Namun sejak aku bertemu denganmu,
setelah aku bertemu denganmu,
Akhirnya aku merasa aku memiliki jiwa.
Terima kasih.
Tidak apa-apa. Orang-orang jahat itu.
Aku akan berusaha sekuat tenaga untuk memperjuangkanmu.
SAYA...
Aku sangat bahagia.
Mulai sekarang,
Kamu tidak harus sendirian di dunia ini.
Seratus tahun kemudian,
Kamu memiliki seseorang di sisimu.
Saya merasa lega.
Yang Lin.
Aku tidak bisa membiarkan seorang wanita
ke sarang harimau untukku.
Saya harus menunjukkannya kepada Kamar Dagang.
Saya sependapat dengan Xiao Zheng.
Tuanku.
Kamu ingin melakukan apa?
Mengusulkan?
Apa yang kamu katakan terakhir kali...
Lebih tua.
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Cari dengan teliti.
Ya.
Tuan Xu.
Sepertinya Anda telah
untuk waktu yang lama.
Terima kasih.
Kami para berandal
Kita harus melakukan yang terbaik.
Pak Xu sedang dalam suasana hati yang buruk hari ini.
Apakah kamu tidak takut jalan yang akan ditempuh akan sulit?
Apakah jalan yang saya tempuh sulit?
tergantung pada
perjanjianku dengan Tuhan.
Mari kita lihat
bisa melewati ini.
Bos, kami tidak menemukan apa pun.
TIDAK.
Ayo pergi.
Tuan Xu menerobos masuk ke mansion hari ini.
untuk menerobos masuk ke rumah besar itu hari ini?
Kita berdua tahu
Mengapa saya datang ke Kamar Dagang hari ini?
Sudah menjadi kewajibanku untuk mencari.
Jika saya tidak dapat menemukannya hari ini,
Itu tidak berarti saya tidak bisa menemukannya di masa depan.
Sepertinya Tuan Xu sudah siap sedia.
Kamu pantas mendapatkannya
Kamu akan menjadi raja. Kamu akan menjadi raja.
Raja neraka
Dia hanya menerima roh jahat di dunia fana.
Ini adalah peringatan. Mari kita pergi.
Raja Neraka.
Apakah dia tahu tentang buku besar itu?
Saya khawatir informasinya telah bocor.
Xu Ziqi sulit dihadapi.
Kita perlu menemukan Lord Wu untuk menyelesaikan masalah ini.
Lebih cepat lebih baik.
Mengapa kamu di sini?
Kamu duluan.
Ya.
Aku di sini untuk membalaskan dendammu dan Bang.
Aku di sini untuk membalas dendam atas nama diriku sendiri.
Itu bagus.
Ini terlihat lebih bertenaga.
Pergilah. Aku akan melindungimu.
Dia tidak berani menindasmu.
Tetua Yi, saya ingin berbicara dengan Anda secara pribadi.
Tuan Xu
Silakan ikut bersama kami.
Teruskan.
Skandal Anda telah menjadi seperti ini.
Saya rasa orang-orang tidak tertarik.
Mari kita bekerja sama.
Asalkan kamu berhenti memaksaku
dan melakukan apa yang tidak ingin kita lakukan,
Saya punya cara untuk membantu Anda mendapatkan kembali dukungan masyarakat.
dan buat orang-orang percaya padamu lagi.
Kamu ingin melakukan apa?
Lakukan sesuatu yang praktis.
Apa yang sebenarnya dibutuhkan masyarakat
seperti tempat berlindung,
dan menjualnya dengan harga murah.
Kita juga bisa membuat beberapa kosmetik murah.
dan bermanfaat bagi masyarakat.
Maka orang-orang akan mendukung kita.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Bagaimana mungkin wanita sepertimu
Mengapa dia menyukai wanita bodoh sepertimu?
Apa maksudmu?
Apakah menurutmu aku menjadi pemimpin keempat Tetua?
untuk rakyat?
Kamar Dagang sedang menjalankan bisnis yang besar.
Anda menghabiskan waktu setahun
untuk rakyat jelata.
tidak sebagus
daripada milikku.
Mengapa saya harus bekerja sekeras ini?
untuk orang-orang miskin itu?
Jadi, kamu tidak peduli dengan reputasimu.
atau mengkhawatirkan
Semua orang di Chang'an memarahimu.
Apakah menurutmu aku masih peduli dengan privasiku?
Apakah saya masih peduli jika privasi saya terungkap?
Sekalipun semua orang di Chang'an memarahi saya,
Lalu kenapa?
Bisakah mereka mengalahkan saya?
atau orang-orang di belakang saya?
Apakah mereka berani memarahi saya?
Sama sepertimu.
Hanya kamu yang berani bernegosiasi denganku.
Jika saya tidak setuju,
Anda tetap akan tak berdaya.
Inilah alasannya
Manusia untuk ikan.
Kamu menindasku karena kamu kaya dan berkuasa.
Saya.
Aku tidak punya siapa pun untuk diandalkan.
Saya memulai semuanya dari nol di Chang'an.
Aku mendapatkan semua kekuatanku dengan usaha sendiri.
sendirian.
Sekarang setelah saya memiliki kekuasaan, saya menggunakannya.
Saya akan memperjelasnya hari ini.
Apakah menurutmu aku sedang menindasmu?
Aku membencinya karena dia tak terkalahkan.
Ini bukan salahku
Ini bukan salahku.
Ini juga bukan salahnya.
Itu kamu.
Kamu tidak mengerti
Apa itu perpisahan.
Apa saja aturan di dunia ini?
Orang-orang seperti Anda
Tidak pantas tinggal di Chang'an.
Saya tidak mengerti.
Orang seperti kamu yang tidak peduli dengan nyawa manusia.
Apakah pantas menjadi sesepuh?
Anda...
Dasar barbar!
Keluar!
Bukan aku.
Aku akan memecatmu.
Saya berhenti.
Kakiku akan kotor jika aku masuk ke Kamar Dagang.
Selamat tinggal.
Kenapa kamu tidak memotong kakimu juga?
Aku hanya mencari alasan untuk melemparkanmu.
Wanita bodoh!
Kau seorang barbar! Kau yang terbaik! Kau yang terbaik!
Akhirnya kau menjadi Oiran.
dan akhirnya berurusan dengan para pedagang jahat ini.
Lupakan saja. Sebaiknya aku membuat merekku sendiri saja.
dan Kamar Dagang.
Saya akan melakukan penelitian dan pengembangan.
Saya di sini untuk mendukung Anda.
Aku tidak percaya aku tidak bisa memecahkannya.
Aku tidak ingin menjalani hidup yang menyedihkan.
Aku ingin menjadi penguasa hidupku.
Saya harus bercerai.
Itu luar biasa.
Akhir-akhir ini kamu jadi lebih ceroboh.
Aku memintamu untuk mengatur Hua Xiaochi.
tetapi Anda bertindak sendiri untuk menyelidiki Kamar Dagang.
Anda telah membuat musuh waspada.
Kamu bahkan sampai terluka.
Yang Mulia.
Tuan Xu menanggung hukuman itu sendiri.
Dia melakukannya sendiri.
sendirian.
Saya telah menyelidiki Kamar Dagang selama lebih dari tiga bulan.
Kamar Dagang sangat berhati-hati.
Daripada menunggu,
Kita harus memancing ular itu keluar.
Saya akan
akan membuatmu khawatir.
dan mulai mentransfer buku besar.
Lepaskan kebencian
[Jatuh cinta]
Dia di sini. Dia di sini.
Di manakah tuanmu?
Aku tidak tahu.
Begitu kamu pergi,
Tuan itu pergi bersama Butler Yang
dan tidak pernah kembali lagi.
Oh tidak, apakah aku terlalu sombong?
Kamar Dagang menghapus Pemisahan Keserakahan.
Saya tidak bisa mengalahkan Kamar Dagang sendirian.
Tidak, aku harus mencari Xu Ziqi.
Kedengarannya seperti
Kau yang merencanakan semua ini.
Lalu mengapa Anda mengambil inisiatif untuk menerima hukuman tersebut?
Karena saya menyukai Hua Xiaochi.
Kamar Dagang
dari Kamar Dagang.
Sebaiknya saya menanganinya sendiri.
Dialah orang yang kucintai.
Jadi,
Aku tidak bisa membiarkan dia mengambil risiko itu.
Pensiun apa?
Aku tidak mau
Aku tidak menginginkan semuanya.
Aku tidak akan pernah meninggalkan Chang'an.
Saya tidak akan meninggalkan lapangan.
Xu Ziqi.
Kau membawa Hua Xiaochi keluar kota hari itu.
dan meninggalkan surat yang berisi celaan terhadap diri sendiri untukku.
Aku tahu
Kamu sangat mencintai wanita ini.
Bagus.
Keluarga Xu setia kepada Tang.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
membiarkanmu mati.
dan bunuh keluarga Xu-mu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Xu Ziqi
Xu Ziqi. Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Jia Ding, apakah kau melihat Tuan Xu?
Apakah Anda juga mencari Kepala Xu?
Apa yang terjadi pada Xu Ziqi?
Setelah menggeledah rumah orang tua itu,
Tuan Xu menghilang.
Kami telah mencarinya selama hampir dua jam.
Tidak ada berita.
Teruslah mencari.
Pada titik ini,
Aku ingin kau memperbaiki kesalahanmu.
dan melawan keempat tetua.
dan memaksa mereka untuk menyerangmu.
Lalu kamu bisa berpura-pura mati.
Hanya jika kamu meninggal,
jika kamu meninggal.
Pengadilan akan baik-baik saja.
Dengan menyelidiki penyebab kematian Anda,
penyebab kematian Anda
untuk membuat keempat tetua saling mencurigai satu sama lain.
Mereka akan berpikir
Mereka mengirim seseorang untuk mencelakaimu.
Semakin sering mereka menggigit,
Semakin baik bagi kita.
Mengerti? Ya, Yang Mulia.
Luar biasa, Yang Mulia.
Kedua orang yang masih hidup ini...
Mereka ke mana saja seharian ini?
Mereka pergi ke mana?
Apakah aku yang melihat hantu atau mereka yang melihat hantu?
Hua Xiao Zheng!
Leluhur
Angin sepoi-sepoi tiba-tiba
Aku merasa ini adalah kali terakhir aku bertemu denganmu.
Aku harus memberitahumu.
petunjuk terakhir tentang calon suamimu.
Petunjuk terakhir.
Mulai sekarang,
Pergilah ke Paviliun Feng Hua di bawah Pagoda Angsa Liar Raksasa.
Pria pertama yang kamu temui.
Dialah calon suamimu.
Ini...
Paviliun Feng Hua
Apa yang mereka lakukan?
Ya, suasananya cukup meriah.
Bos Xu, silakan masuk dan duduk.
Ayo pergi.
Butler Husppy
Mengapa kamu di sini?
Nona Li.
Ayo, bukalah bunga ini untukmu.
Untukku?
Ini benar-benar mudah sekali.
Apa ini?
Aku tidak mau bermain lagi.
Tunggu.
Ayo kita mulai. Ayo kita mulai.
Biarkan aku mekar
Xiao Zheng.
Aku ingin menjadi
dalam hidupmu.
Mengapa kamu tidak melakukan itu?
Membuat bunga?
Karena kamu menyukai bunga
Bersikaplah serius.
Tuanku sedang mengaku dosa kepadamu.
Xiao Zheng.
Ini adalah jepit rambut yang ditinggalkan ibuku untukku.
Ini adalah barang pribadi terakhirnya.
Xiao Zheng.
Ibu saya memberi tahu saya
jepit rambut ini
Hanya bisa diberikan kepada calon istri saya.
Kami hanya saling mengenal satu sama lain
sampai sekarang.
Berjalan berdampingan
Kau menghiburku
dan menyemangati saya,
Dukung aku, sayangi aku,
dan cintai aku.
Cinta dan kebencianku
Dalam kehidupan ini,
untuk memiliki kamu di sisiku.
Zheng.
Menikahlah denganku.
Aku akan mengerahkan seluruh kekuatanku
untuk memberimu kehidupan yang damai.
dan kebahagiaan.
Baiklah, saya...
Nona Zheng,
Dulu aku membencimu.
Tapi sekarang aku melihatmu
Akhirnya kamu tersenyum.
Apa pun yang saya lakukan,
Aku tidak sendirian lagi.
Yang terpenting,
sebagai seorang wanita,
Kamu sangat peduli padanya.
dan merawatnya.
Saya mengucapkan terima kasih dari lubuk hati saya yang terdalam.
Terima kasih telah melindungiku.
Terima kasih telah berdebat dengan Kamar Dagang.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan mengizinkanmu
Sendirian lagi.
Xu Ziqi.
Ya, aku sudah mencarinya sepanjang hari.
Apakah kamu tahu di mana Xu Ziqi berada?
Apa?
Xiao Zheng, aku melamarmu.
Anda...
Aku di sini.
Tuan Xu ada di sini.
Xu Ziqi
Pak.
Zheng.
Ada apa?
Ziqi
Tuanku.
Zheng!
Xu Ziqi.
Mengapa kepalamu
Mengapa bengkak?
Xu Ziqi.
Apakah kamu akan mati?
Yang Lin, panggil dokter.
Tuanku.
Apakah kamu melamarku?
Itu tidak pantas.
Xu Ziqi.
Ziqi
Hubungi dokter.
Minumlah teh, Tuan.
Tuan Xu
Saya rasa dia melakukannya dengan sengaja.
Chang'an adalah tempat yang sangat besar.
Apa yang salah dengan dia pingsan?
Dia bersikeras untuk pingsan di pelukan Hua Xiaochi.
Ya.
Apa kabar Tuan Xu?
Saya sedang menghubungi Bapak Meng di negara tersebut.
Dia mengalami cedera serius.
Apakah Hua Xiao Zheng setuju untuk mengusulkannya?
Jin'er!
Jin'er! Jin'er!
Ketua Fang sudah...
Dia meminta tangannya. Dia meminta tangannya. Dia meminta tangannya. Dia ada di sini.
Ya.
Zheng pasti punya
sepakat.
Mengapa kamu?
untuk dikejar?
TIDAK.
Anda tidak setuju.
Tentu saja aku melakukannya.
Saya ingin bertemu dengan Bapak Xu.
Di manakah Tuan Xu dan Xiao Zheng?
Ya.
Dimana Hua Xiaochi?
Bersikaplah lembut.
Kenapa kamu mengusik?
Bukankah kamu memintaku untuk memeriksa lukamu?
Aku sudah bilang, bersikaplah lembut.
Bagaimana saya tahu jika saya tidak menghitungnya?
Bagus.
Berhenti menusuk-nusuk.
Apakah kamu tidak mampu?
untuk menyakiti diri sendiri?
Apa salahnya menusukmu?
Ini menyakitkan.
Xu Ziqi.
Aku akan marah.
Xu Ziqi, aku akan mengoleskan obat padamu.
Nona Hua sangat kejam.
Tuan Xu dipenuhi luka, namun dia masih ingin meracuninya.
Tuan Xu, istirahatlah.
Gigit nanti.
Dilihat dari gigimu,
Dia seharusnya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Ini hanya cedera ringan.
Seharusnya akan sembuh dalam beberapa hari.
Namun Anda tetap perlu mengoleskan obatnya.
Apakah kamu mau menikahi Tuan Fang?
Aku bertanya padamu.
Apakah Anda setuju?
Tuan Xu terluka parah.
Mari kita bicarakan ini nanti.
Tuan Xu baru saja berkata
Ini hanya goresan kecil.
Jawab aku sekarang.
Dia hanya menghibur kita.
Benar, Tuan Xu?
Tuan Xu.
Xu...
Xu Ziqi.
Mengapa kamu terjaga?
Dalam keadaan darurat,
Saya memeriksa denyut nadi Lord Xu.
Jika titik akupunktur ditekan ke bawah,
kecuali jika itu orang yang sudah meninggal,
Mereka akan bereaksi.
Kemudian
Apakah kamu akan pingsan lagi?
Tuan Xu, apakah Anda yakin baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Tuan Xu tidak akan pingsan lagi.
Kecuali jika dia meninggal.
Hua Xiaochi, jawab aku dulu.
Lepaskan aku!
Tunggu, jawab aku.
Jawab aku.
Apakah Anda akan menyetujui usulan Tuan Fang?
Baiklah.
Turun! Para pembunuh!
Di mana?
Zheng.
Jin'er!
Tolong tolong!
Saudaraku, tolong!
Lindungi aku!
Ups! Ups!
Bos!
Temui dokter.
Apakah kamu lupa menyentuh ikan mas itu?
Sesuatu telah terjadi.
Cepat, lindungi mereka.
Cepatlah. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Xiao Zheng.
Buru-buru!
Jangan tarik aku.
Xiao Zheng!
Tangkap pembunuhnya!
SAYA...
Bukankah aku manusia?
Tidak ada siapa pun.
untuk melindungiku?
Apakah ini
Merasa kesepian?
Nona Yang, mengapa Anda berbaring?
Anda adalah pemandu kami
Berhentilah melolong.
Mengapa kamu tidak memilih hari yang baik?
Jika aku tidak menghentikan pendarahannya,
jika aku tidak menghentikan pendarahannya.
Di mana dokternya?
Hore!
Dokter!
Yang akan datang.
Ayo cepat.
Gigitlah.
Tetap bertahan.
Ini akan segera berakhir.
Nona Yang, Anda kehilangan terlalu banyak darah.
Anda membutuhkan resep yang kuat.
Anda harus menggunakan darah kerabat terdekat Anda sebagai panduan.
Gunakan milikku.
TIDAK.
TIDAK!
Yae baik-baik saja.
Dengarkan aku.
Tidak, tidak.
TIDAK.
Xu Ziqi.
Apakah kamu akan mati?
Jangan tertawa. Kamu tidak tahu betapa khawatirnya aku.
Anda mengalami cedera yang cukup parah.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Kamu sangat mengkhawatirkanku.
Saya baru mengetahuinya hari ini.
Pekerjaanmu mudah membuatmu cedera.
Kenapa kamu tidak berhenti saja?
Baiklah, saya berhenti.
Aku tidak akan melakukannya lagi, oke?
Berhentilah menangis.
Kamu menangis seolah aku sudah mati.
Aku menahan diri. Aku tidak menangis.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu benar-benar ingin Jin'er menyatakan cintanya?
Hentikan dia!
Aku memang menyukai Jin'er.
Namun semakin sering saya melakukan ini,
Semakin lama saya tidak bisa membiarkannya melakukan hal yang tidak disukainya.
Hero, aku kesal.
Tuan Bang telah
selama tiga tahun.
Menurut saya
Saatnya aku bicara denganmu.
Dulu aku hanyalah seorang pelayan rendahan.
Sekarang saya bisa mengambil keputusan sendiri.
dan menjalani hidup yang saya inginkan.
SAYA...
Aku sudah mengagumimu sejak lama.
Saya ingin
Semoga kamu bahagia.
Aku masih menunggumu.
Jin'er.
Hatiku sudah mulai berdebar.
Aku tidak akan berubah
Terima kasih atas cintamu.
Semoga kamu segera menemukan pria yang baik.
Saya baik-baik saja.
Jangan bersedih.
Jin'er.
Selama kamu bersedia,
Saya akan
untuk menikahimu.
Hero, aku kesal.
Aku sangat kesal.
Saudara yang baik.
Tak tahu malu!
Hati-hati dengan pisau besar.
akan membunuhmu.
Lalu mengapa kamu tidak melakukannya?
Saya dipaksa.
Lihat.
Tak tahu malu!
Dia menggenggamnya erat-erat.
Zheng.
Hal ini merepotkan bagi pria dan wanita.
Ini sangat merepotkan.
Sebaiknya aku
kamar lain untuk Ziqi.
Tidak perlu, Li.
Dengan baik...
Bagaimana kondisi cedera Ibu Yang?
Dokter mengatakan dia baik-baik saja.
Aku di sini untuk melihat apakah kamu takut.
Xiao Zheng.
Hanya kamu yang ada di hatiku.
Tetapi...
Anda belum memberikan tanggapan.
Dengan baik...
SAYA...
Kabar buruk!
Yang Debiao bukanlah putri dari Steward Yang.